これを書いた人
家まで案内して
誰が書いたんだ
無量寿福
旦那様 占星術ですか
それともお守りですか
巨匠
私は李と申します
家に来て術を使って
いただきたいのです
お安い御用です
何事ですか
姪がもうすぐ結婚するんです
生年月日の相性ですね
問題ありません
いえいえ
家に来て
縁切りをお願いしたいんです
それは…
寺を十壊しても
縁は切るなと言います
旦那様
困らせないでください
張家の連中は
ろくでなしばかりです
姪を殺そうとしてるんです
魂の束縛を
しようと
たった一人の身内なんですよ
火の粉を被るのを
黙って見てられません
どうして私の言うことを
聞かないのか
私が陥れようとしてると
思ってるんです
そんなわけない
魂を縛り運命を変える術
確かに聞いたことはあります
ただ
その術は極めて陰湿で
やる者も少ない
旦那様
なぜその家が
術を使ったと分かるのですか
昔
私たち
李家がやったからです
縛ったのは張家の人間でした
業が深い
因果応報
恨みの連鎖はいつ終わるのか
だから
巨匠
お願いです
助けて
ください
いくらでも払います
お金の問題ではありません
無量天尊
我々は妖怪退治歴20年
腕は確かで
効果てきめんです
その件 引き受けましょう
ありがとう
ございます
巨匠
本当に感謝します
これで助かります
ありがとう
ございます
巨匠
ありがとうございます
張家が今あるのは
魂の束縛で
家業が栄えたからです
邪道な術師を雇ったんです
うちの李玲が嫁げば
符水で満たされた大甕に
生きたまま詰め込まれます
姪の魂を縛り
永遠に成仏させない
つもりです
魂縛の陣を
聞いたことがあるか
聞いたことはあるが
見たことはない
人を殺さなきゃならない
俺たちは殺しはしない
まずは様子を見よう
いや
何もないじゃないか
あのおばあ様
何かおかしいぞ
絶対何かあると思う
捕まえられないぞ
このチビ
捕まえたら
絶対に鶏肉の
唐辛子炒めにしてやる
亮さんを本気で怒らせたな
言っとくけど
うわっ
ご先祖様の部屋だ
なんで棺桶があるんだ
上に
４文字
誰だ
おじいちゃん
ここに置きました
これは
大壩頭が
龐州から持ってきたものです
道のりが遠いので
誰かに細工されていないか
心配で
開けて見てみましょうか
急ぐな
上官誠明
この上官誠明は
私の息子だと思うか
正直に言いますと
あの小僧はあなたに
全く似ていません
あなたの息子ではないと
思います
錯綜して見分けがつかない
李英娟は彼を見つけたのか
あいつらですか
聞こえなかったか
[鶏の鳴き声]
行こう
部屋で話そう
この鶏 どこから来たんだ
通夜でもしてるのか
一晩中寝てないだろ
寝たよ
眠れなかっただけ
どうした
悩み事か
いや
何もない
じゃあ何で鶏を抱いて
俺のベッドに座ってるんだ
こいつは今 俺の護法なんだ
ならその護法を
俺から遠ざけろ
それはダメだ
これで稼いで
嫁をもらうんだから
好きな人でもいるのか？
当然いるさ
付き合いも長いのに
一度も見たことないぞ
天女なのか？
適当なこと言うな
じゃあ いないんだな
いるよ
教えてやる
劉惜嬌だ
本当に天女みたいだ
壁画から抜け出たような
彼女が立つと
涼粉売りの陳の親父も
釘付けだ
本当だぞ
巨匠
あのイカれた
おばあ様みたいだ
動くな 俺が行く
護法を見ててくれ
上官誠明
考えたんだが
最近は罠を仕掛けるな
大人しくしてろ
巨匠
来た
旦那様
私の体を
見てください
私と姪は２人とも
こうなんです
これは鬼に
引っかかれたんです
張家の人は絶対に
魂の束縛をするはずです
彼らは私たちの魂を
奪おうとしているんです
どうすればいいんですか
これは本当に
大変なことですね
まさに10年たてば
悪霊も痕跡を残さず
百年の邪気が姿を現すですね
どうすればいいんですか
巨匠 助けてください
お願いします
まずは
落ち着いてください
これは
薬を２回飲めば
治るものではありません
お宅に伺って
家全体のお祓いを
する必要があります
では
私は魔除けの道具を
取ってきます
ここで待っていてください
すぐ戻ります
はい
分かりました 巨匠
何してるんだ
この件は亮さん
一人で行くから
座ってろ
でも
今の状況は
亮さんでも対処できない
助けてくれ
あのおばあ様の
腕の引っかき傷だけど
さっきの話は全部聞いてた
あのおばあ様は
虫に刺されたんだ
虫？
鬼爬虫という虫がいて
刺された跡がそうなる
でも
この虫は家の中には
あまり出ない
誰かの嫌がらせかもしれない
嫌がらせかどうかはともかく
金はもう受け取ったんだ
解決してやらないと
どうすればいいんだ
どういう意味だ？
天に願いを
霊験あらたかなれ
魑魅魍魎よ よく聞け
東の犬が吠え
西の猫が鳴く
日遊神君よ お聞き届けを
銅鈴で首なしの
妖魔を鎮める
香炉の灰を酒に
混ぜて術を破る
開け
おば様
また詐欺師を
家に連れ込んだの？
部屋が退廃的で
乱れてるじゃない
お嬢様
でたらめを言わないで
失礼すぎるわ
巨匠 お気になさらず
見てよ
巨匠
この腕と
脚を見て
おば様
私は医学を学んでるのよ
分からないわけないでしょ
これはただの虫刺されよ
虫刺されかどうか
私が分からないとでも？
20年以上前にも
同じことがあったの
これは幽霊の仕業よ
あの時は気にしなかったけど
後で張家で死にかけたのよ
早く出ていけ
さもないと役人に突き出すぞ
行くぞ
李玲
いっそ役人に突き出して
牢屋に入れてやる
牢屋で結婚すればいい
おば様
巨匠
お気になさらず
構わん
どうぞ
妖魔ども よく聞け
ここには無量天君がおられる
これ以上 無実の者を
傷つけることは許さん
もし再び襲い来るなら
天師に頼んで
貴様らの魂を打ち砕いてやる
紅翎司晨真君をお迎えしろ
立て
おばあ様
最近見知らぬ者は来ましたか
いいえ
絶対に来ていません
では張家のほうに
何か動きは？
結婚式の準備をしていて
出入りする人が多いです
あなたを訪ねては
来なかったと？
巨匠
張家の仕業だと
思う？
張家
人は？
どこへ行ったんだ
どう
した
亮さん
惜嬌
惜
嬌
亮さん
どうしたの
会いたかったよ 惜嬌
亮さん
惜嬌
亮さん どうしたの
目を覚まして
亮さん 目を覚まして
惜嬌
亮さん
亮さん しっかりして
迷薬を飲まされたんだ
しっかりして
亮さん 目を覚まして
亮
さん
やめ
て
亮さん
惜嬌
亮さん 少しは良くなった？
亮さん
惜嬌
胸が苦しい
死にそうだ
息ができない
亮さん
暑くてたまらない
惜嬌
会いたかったよ
何を隠してるの？
何でもないよ
見せて
適当に書いただけだよ
冗談で言ったのに
本当に書いてるんだ
何を持ってきたんだ？
劉和嬌
こんな難しい字が書けるのに
なんで「惜」が書けないの？
難しいのから先に習ったんだ
難しいのから簡単な方へ
この豚足 本当にうまいな
じゃあ教えてあげる
うん
見て
まず心があるでしょ
右側には家があって
下には日がある
分かった
つまり
俺たち２人が
心を１つにして
家に住んで
一緒に暮らすって
ことだろ？
覚えられないなら仕方ない
これからはもう教えられない
どうして？
私 嫁に行くの
誰に嫁ぐんだ？
聞いてない
組の取り決めだから
相手はいい年だけど
お金はあるみたい
組は私をいい値段で
売ったんでしょうね
俺も少し稼いだ
雌豚１匹買えるくらいだ
種馬を買うには足りないが
売ってる場所は知ってる
後でその２匹を一緒にして
子豚をたくさん産ませるんだ
そうすればもっと稼げる
組に残ってしっかり働いて
お金を貯めてね
きっと
私よりいい奥さんが
見つかるわ
そうだな
今の俺の腕じゃ
豚足すら食えない
少なくともお前が
嫁いだ相手は
金持ちだ
豚足も買えるし
いい暮らしができる
お互い元気でいよう
お前は元気でな
目が覚めたか
なんでここに
俺が来てよかったな
その毒は
水でしか解毒できない
どうだ
少しはよくなったか
だいぶいい
あいつに一杯食わされた
早く行け
この罠は
自分で稼ぐって言っただろ
助けてやったばかりなのに
起きた途端に
帰れって言うのか
でも本当のところ 亮さん
劉惜嬌っていう
恋人がいるのか？
さっきからずっと呟いてたぞ
俺の恋はもう終わった
呟くことなんてない
劉惜嬌だけじゃなく
俺のことも呟いてたぞ
棺桶が
どうとか
他に何か言ってたか？
言うべきことも
言っちゃいけないことも
全部言ってた
俺じゃない
聞くが
お前は本当にご先祖様の
息子なのか？
俺は
もういい
俺は口が軽いからな
そうであろうとなかろうと
お前は俺の兄弟だ
本当のことを言うよ
ご先祖様がどこかで
上官誠明の
棺桶を見つけたんだ
それでお前が
息子じゃないと疑ってる
だから罠を仕掛けて
お前をここに入れたんだ
お前を巻き込みたくなくて
来るなと言ったんだ
分かったか？
これは上官誠明の棺だ
昨夜すでに
ご先祖様の手に渡った
昨夜
棺が組に届いたのなら
なぜ今まで
ご先祖様は私を
呼び出さないんだ
やはり ご先祖様だからな
お前が罠を仕掛けている時
実はあいつも
お前に罠を仕掛けていたんだ
ご先祖様はよく言っていた
誰にでも弱点はあると
弱点を握ることは
弱みを握るのと
同じだ
お前に弱点はあるか？
私にはない
江飛燕とはどうなってる？
亮さん
ここに来たからには
帰らないし
見捨てることもしない
いい兄弟だ
そうだ
あの巨匠
ただ者じゃないぞ
李家の件は
張家と無関係では
なさそうだな
じゃあ その巨匠は
どこへ行ったんだ？
でも
こんな荒れ野に
何しに来たんだろうな
峰が連なり輪をなす
富貴の相
清き川は九十九折
ここは風水の宝地だ
風水風水
風が吹き水が流れる
今 歩けるか？
問題ないよ
よし
下流を見に行こう
李玲
李家の奥様の姪らしい
早く出て行け
さもないと警察を呼ぶぞ
行け
李玲
いっそ警察を呼んで
刑務所に入れてやる
刑務所で結婚させればいい
おば様
この紙人形
組のインチキの仕業みたいだな
李家に行って術を使う
巨匠
李家の奥様も
そこまで狂ってないみたいだ
そうだ
お前の言う通りだ
本当に虫だった
組の連中が
仕組んだんじゃないか？
仲間割れじゃないだろうな？
ここは張家の先祖の墓だ
もしかして本当に
魂縛の陣かも
亮さん
劉氏惜
亮
亮さん
どこ行くんだ？
張家に行って
はっきり聞いてくる
亮さん
俺の言うことを聞いてくれ
今 軽率に乗り込んでも
何も聞き出せない
言っただろ？
この罠は俺を
狙ったものだって
まずは落ち着いて
李英娟なら
張家のことを
かなり知ってるはずだ
彼女のところへ行って
はっきり聞こう
恨みには恨まれる理由がある
もし本当に張家が
関わっているなら
言われなくても
手を貸す
おばあ様
魂の束縛って一体何ですか
死んでない
気絶しただけだ
上官誠明
来ると思ってたよ
張家が雇った達人が
若旦那だったとは
大茶壺
お前まだそんなに
元気だったのか
あの程度の薬じゃ
倒れなかったか
若旦那の手加減が
過ぎたようだな
どうした
怒ってるのか
大師匠に会っても
挨拶一つなしか
じゃあ
謝ってやろう
話しかけてるんだぞ
黙りか
亮ちゃん
若旦那
最近はどんな奴でも
組に入れるんだな
若旦那も欲深いな
張家の次は李家か
この家だけじゃ
足りないんですか
何も分かってないな
これは両面の仕掛けだ
表と裏の両方で
儲けるってことだろ
そんなの簡単じゃないか
この仕掛けはご先祖様から
伝わるものだ
今のご先祖様は
この仕掛けを引き継いで
総教の座に就いたんだ
それなら若旦那に
お祝いを言わないと
両面の仕掛けが
そんなに重要なら
なぜ李家は俺を？
この両面の仕掛けは
殺しが必要だ
お前にできるか？
青溝子
この魂縛の術ってのは
生きた人間を
この水瓶に押し込むんだ
それから
自らの手で
溺死させる
50年前
李家は事あるごとに
ご先祖様に嫌がらせをした
封魂
ご先祖様は
やむを得ず
この魂縛の術を使ったんだ
長年
縛られていたのは
張家のお嬢様の魂だけじゃないだろ
張家も
李家も
血塗られているな
この魂縛の陣は
毎回効き目があるのか
この魂縛の後
李家の長男 李英夫は
一気に出世して
役人になったんだ
一度でも効き目があれば
みんな
魂縛のおかげだと思うのさ
張家は李家を妬み
悪鬼が貧乏神を殺す
張家もご先祖様に
この魂縛の術を頼む
ご先祖様はついでに
張家と李家の魂縛の陣を
両面の仕掛けにした
昔のご先祖様は
尊敬している
だが今のご先祖様こそ
本当にすごい
代々親交のあった
張家と李家を
互いに疑い合う
ように仕向けた
互いに嫉妬し
憎み合う
心の欲望は
川底の藻のように
絡みついて離れない
彼らが憎み合うほど
組は儲かる
一つだけ気になるんだが
この魂縛の陣は
50年も続いている
張家と李家は
これほど多くの娘を捕らえて
騒ぎにならなかったのか？
いい質問だ
今日は
若旦那がじっくり
教えてやろう
実は魂の束縛を受けたのは
張家と李家の娘だけじゃない
それから
越海棠の阿宝だ
そういえば阿宝たちは
気の毒だったな
どいつも瑞々しい娘なのに
命は組でインチキをする
犬より価値がない
時々思うんだ
五番頭のことだけど
彼女もかなり残酷だな
みんな一緒だ
亮ちゃん
上官誠明は
狂った
いいか
あいつをしっかり
見張っておけ
この局は天相派の伝承だ
もし妙な気を起こしたら
ご先祖様が必ず
お前を始末するぞ
江飛燕
江飛燕 出てこい
何を騒いでるの
江飛燕
この白虎星め
亮さん
組の兄弟姉妹を
見殺しにするなんて
誓いの血酒は
犬にでも飲ませたのか
亮さん 落ち着いて
落ち着けるか
好きな女がわけが
分からないまま死んだ
全部こいつのせいだ
ここで何を狂ってるの
何を言ってるの
越海棠には昔
劉惜嬌という娘がいたよな
確かにいたわ
林婉児や宋雪娥
他にもたくさんいるわ
全部組の指示よ
彼女たちを
魂の束縛に使ったのか
そうよ
全員私がこの手でやったの
ここで品位を落とす
資格なんてないわ
さっさと失せな
残酷すぎる
亮さん
張家の方は今どうなってる
結婚式と法事の手配は
もう終わった
上官誠明もすでに
局の中にいる
しっかりしつけてやれ
はい
だが張家にお前がいれば
安心だ
そうだ
お前にいい物を見つけたぞ
宣徳の壺
お前のより状態がいいだろ
はい
ずっといいです
私の
こんな些細なことまで
気にかけてくださるとは
これが欲しくて
たまらなかったんです
好きなら取っておけ
六子が来た
では 私はこれで
ああ
おじいちゃん
上官誠明が江飛燕のところへ
役者が揃った
芝居の幕開けだ
来たぞ
おめでとう
旦那様と若様がいらした
一拝天地
二拝高堂
夫婦交拝
新郎新婦 献茶
張の旦那様
おめでとうございます
お祝い申し上げます
あちらへ行ったら
紙銭をたくさん
燃やしてあげる
うちの家族を見守ってね
栄華富貴
福寿安康
封魂
法事は終わった
おめでとうございます
張の旦那様
10年の延命です
私はいいわ
感じ
たぞ
この罠は
終わったように
見せかけなきゃ
だからあの娘たちは
甕に入らなきゃならない
金を出したノロジカどもが
彼女たちが本当に死んだか
確かめるから
困魂釘
については
私が事前に四壩頭に
作らせた偽物よ
打ち込んでも死なないわ
まずは奴らを騙すの
ということは
劉惜嬌はまだ生きている
彼女はどこだ
教えたとしても
探しに行っちゃダメよ
天相派の掟からして
私や
組織を抜けた
娘たちに何をするか
彼女たちがどうなるか
よく分かってるでしょ
だから
ずっと彼女たちを
救っていたのか
あの子たちは薄幸なの
誰かが代わりに
災いを防いであげないと
でも
どうしてあなたが
この件に巻き込まれたの？
ご先祖様だ
燕子
どこ行ってたんだ
上官誠明が局にいるだけで
心配なのに
お前がいないと
もっと不安になる
若旦那ったら
若旦那のおつまみを
用意してたのよ
やっぱり燕子は優しいな
燕子
これから俺たちの心が
もし
力を合わせれば
飯もさぞうまいだろうな
早く食べて
旦那様
お水をどうぞ
法事を終えたばかりなのに
なぜか体調が
どんどん悪くなっている
これは…
旦那様
人は？
李玲は？
これは…
今すぐ
あの妖術使いを捕まえてくる
ついてこい
何者だ
張府で刃物を振り回すとは
黙れ
連れて行け
彼女に触るな
奴らを捕まえろ
若旦那
連れて行け
歩け
早く
水でも
飲んで
心配しないで
船が着いて
誠明が船の兄貴と
話をつければ
渝城から逃がしてやる
大丈夫よ
水でも飲んで
若旦那 何をするんですか
あのガキがいると
いつかあんたの
足手まといになる
若旦那
江飛燕が李玲を助けた
彼女は罠を漏らした
李玲と飛燕
助けられるのは一人だけだ
飛燕
危ない
若旦那
よく見てください 俺です
クソガキ
お前を斬るんだよ
面白い
この魚
いつ食いつくと思う？